---
title: "なぜ”ずんた”はUpsetOdyssey CFを辞めたのか"
date: 2023-10-12T22:48:20+09:00
draft: false
ogimage: "/static/ogp/WhyQuitUpsetOdyssey.png"
comments: true
author: ["zuzuzunta0"]
categories: ["趣味"]
tags: ["FC24", "CLUBS"]
---

<!----------------------- ↓記事設計↓ ----------------------->


  <!-- 伝えたいこと -->

  <!-- ①掛け合わせ3つの狙うキーワード -->
  
  <!-- ②読者像 -->
    
  <!-- ③読者の悩み -->

  <!-- ④悩みが解決する条件 -->

  <!-- ⑤悩みの解決策 -->

  <!-- ⑥記事を読むメリット -->

  <!-- ⑦記事の信頼性 -->


<!----------------------- ↑記事設計↑ ----------------------->


<!----------------------- ↓記事内容↓ ----------------------->

  <!---- ↓リード文↓ ---->
   <!-- この記事を読む人の悩みに共感する -->
なんであのずんたが急に辞めたんだ！  
そんなことを気にしてくれているあなたの為に書きます。  
お時間あるときの暇つぶしになれたら幸いです。
   <!-- この記事を読むことで何を得られるか、どんな価値が生まれるか -->

   <!-- この記事の根拠または信頼性 -->
  <!---- ↑リード文↑ ---->


  <!---- ↓本文↓ ---->
  <!-- ## 主張or解決作(主張の定義) -->
   ## 辞めた理由
**プロクラブ以上にやりたい事が見つかったから**  
これ以外に理由は無いですね。
そのやりたい事とはズバリ＝「グラフィックデザイン」です。

  <!-- ## 理由 -->
   ## プロクラブの素晴らしさ
   プロクラブは立派なスポーツです。  
  「勝ち負けなんて気にしなくていい、僕たちは僕たちの楽しみ方で。。」  
  そういう価値観を否定するつもりはありませんが、  
  「勝利を目指す」という姿勢があるチーム同士が競い合うからこそ、スポーツは深みがあって面白いのではないかと思っています。  

  アップセットは勝利を目指す姿勢が備わっているチームでしたし、  
  アップセットはチームとして決して圧倒的な強さは無かったですが、ある日スキルムーブを覚えて別人になって現れる人がいたりと伸び代は抜群で、チーム内でお互いを認め、お互いへの要求も多く、紳士に勝利を目指す素晴らしいチームです。  
  スポーツの現場で素直に勝利を目指す空気感を作ることは簡単なことではありません。 
  でもアップセットには既にそれができている。  

  そして何よりアップセットは圧倒的なマネジメント能力を持つ”耳栓”さんという方が、キャプテンとして君臨しています。  
  こんなにも当たり前の事を当たり前に淡々とこなせる人物は出会った事がありませんでした。  
  仕事ができる人とはまさにこういう人のことを言うんだと思いました。
  この人ともっと一緒に仕事がしたかった。  
  この人がアップセットの心臓であり、みんなを奮い立たせる人物で、最後までついていきたくなる人でした。  

  私はプロクラブという競技そのものを今でも心の底から愛していますし、
  UpsetOdyssey CF(以下"アップセット")という場所が私にとっては第三の居場所になっていたのは間違いありません。  

  仕事終わりに急いで飯を食って風呂に入ってなんとか22時にPS5を起動する。  
  「こんばんはー」と言いながらDiscordのボイスチャットにINする。  
  自分が好きなこと(サッカーゲーム)が一致する人たちと、ああでもないこうでもないと語らいながら一緒にゲームする事、苦しい時間さえも共有する事がこんなにも素晴らしいものなのかと、そんな毎日が本当に本当に幸せでした。    

  ## グラフィックデザインとの出会い
  そんなプロクラブ漬けの日常の最中に出会ったのが、プロクラブリーグ「RAL」の動画担当とデザイン担当の募集でした。  
  以前からプロクラブに関わる動画は作った事があったし、  
  IllustratorやPhotoshopなどを使ったロゴ作成や宣伝画像デザインはやった事があったので興味本意で両方応募しました。
  
  運営の方にも過去に制作した動画や画像を見ていただいていたみたいで、すんなり採用が決まりました。
  しかし、動画編集は初心者の私にとっては時間のかかる業務で、次の日の本業の仕事へ影響が出るくらい睡眠時間を削って作業した日もありました。  
  一つの動画にかかりすぎる時間を目の前に挫折してしまいました。(動画担当解任)  

  ですが、デザイン担当はなんとか続けさせてもらう事ができていました。  
  RALの宣伝に使う画像の制作でしたが、
  求められる画像制作の枚数はそんなに多いものでは無かったのですが、  
  画像制作初心者の私にとってはこれもまた時間の多くかかる作業で、

  プロクラブ、デザインを全力でやると睡眠不足で次の日の仕事が手につかない。
  でもプロクラブはチームのクオリティを保つ為に抜けられない、デザインはせっかく任せられている仕事なので辞められない。本業の仕事は、立場上絶対に休むことは許されないし、高いパフォーマンスを維持する事が求められる。  

  仕事、プロクラブ、デザインこの3つを両立させるキャパシティは私にはありませんでした。
    
  まさになにかを削る必要がありました。

  ## プロのデザイナーからの言葉
  ある日、RALのデザイン業務で作った宣伝画像をプロのグラフィックデザイナーに添削してもらうタイミングがありました。  
  その時にこう言われてしまいました。
  「直しが他の方よりとても少ないあなたはデザインセンスがあります。」
  確かにやっていて苦痛ではないし、むしろ楽しささえ感じる。
  なによりグラフィックデザインの仕事が世の中にとってどれほど重要なのかをRALのデザイン業務を通じて痛感しました。
  これほど世の中の需要があって、自分が楽しめて、才能があると言われた。  
  そんな時に、心の中のリトルずんたがこう言いました。  
  「賭けるべきなのはココではないか、このタイミングなのではないか」  
  なんの根拠もありません。ずんた個人の直感です。
  でも「自分の道を自分で選ぶ」これだけは大切にしようと心に決めています。

  そう、私の中で「グラフィックデザイン」というものの優先順位が圧倒的に上がりました。
  それと同時にプロクラブの優先順位がガクッと落ちる音がしました。  

  アップセットは紳士に勝利を目指し続けるチームだと思っています。
  プロクラブの優先順位が低い自分がいたら足を引っ張ってしまうことは容易に想像できました。  
  サポートメンバーで残ることも考えましたが、自分はプロクラブの実力をあげることに脳のリソースを取られたくなかったのが正直なところです。

  ただ、私には唯一、個人的な課題がありました。
  それは収入です。
  ありがたくも、恵まれている環境で育っていて金銭面で困ることはありません。
  しかし、会社から頂くお給料の収入に依存している事が僕の中でずっと引っ掛かっています。
  本当の意味で社会的に自立する為には、自分でビジネスをして稼ぐ事が必要になると思っていて、そこにある種の憧れをずっと抱いておりました。  

  それはクラブを辞めた今でもハッキリ断言できることです。
  プロクラブ以上にやりたい事、それは「グラフィックデザイン」です。  
    
  私は会社員です。会社のビジネスの収益からのお給料に収入が依存しています。  
  しかし何かが欲しいと常日頃から
  <!-- ## 反論への理解 -->
   ## アップセットへの謝罪
 とはいえ、VCにも現れずに急に退団することになってしまった事は、今まで長い時間を過ごしたアップセットのみなさんへの失礼に値する行為だったと反省しております。  
 この記事をもって、謝らせていただきます。  
 ごめんなさい。  
  <!-- ## 再度、主張 -->
   ## 再度、主張
  <!---- ↑本文↑ ---->
# やるべきこと
## OGP画像生成する
## カテゴリ、タグづけ
<!----------------------- ↑記事内容↑ ----------------------->