---
title: "日本からPremier League Lacrosseを視聴する方法"
date: 2022-07-14T03:49:41+09:00
draft: false
cover: "/ogp/004HowToWatchPLL.png"
ogimage: "/static/ogp/004HowToWatchPLL.png"
comments: true
author: ["zuzuzunta0"]
categories: ["lacrosse"]
tags: ["lacrosse", ""]
---

<!----------------------- ↓記事設計↓ ----------------------->


  <!-- 伝えたいこと -->

  <!-- ①掛け合わせ3つの狙うキーワード -->
  <!-- /** PremierLacrosseLeague 日本 見る方法 **/ -->
  <!-- ②読者像 -->
  
  <!-- ③読者の悩み -->

  <!-- ④悩みが解決する条件 -->

  <!-- ⑤悩みの解決策 -->

  <!-- ⑥記事を読むメリット -->

  <!-- ⑦記事の信頼性 -->


<!----------------------- ↑記事設計↑ ----------------------->


<!----------------------- ↓記事内容↓ ----------------------->
  <!---- ↓リード文↓ ---->
   <!-- この記事を読む人の悩みに共感する -->

   <!-- この記事を読むことで何を得られるか、どんな価値が生まれるか -->

   <!-- この記事の根拠または信頼性 -->
  <!---- ↑リード文↑ ---->


  <!---- ↓本文↓ ---->
   <!-- 解決策 
   - この方法を使うとできること 
   
   -->
   <!-- 具体例 -->

   <!-- 理由 -->

   <!-- 反論への理解 -->

   <!-- 再度、主張 -->
{{ .Params.eyecatch }}
   最初はうまくいかなかった日本に住んでいてもPremier Lacrosse League（以下PLL）の試合をフルで見たい。

そんなあなたに朗報です。

見つけました。日本からPLLを視聴する方法を。

実際に日本に住んでいる私が視聴することができていますし、契約してからはPLLを流しながら見ることができる

以下の3つをするだけでPLLを見ることができます。

①VPNサービスに登録する②海外からPLLを見られるサイトに登録する③VPNサービスで②のサイトに特定の国からアクセスする

たったこのつだけですが、VPNサービスで接続する国の選び方と、PLLが見られるサイトの選び方が重要になってきます。

この方法を使ってPLLの試合を見られるようになるということのメリットに気づいていない人が多いのではないでしょうか？

ハイライトだけでは見ることができない、プレーの参考にできる宝の山です。

試合を通しての戦術の駆け引きグラウンドボール処理のアイデアディフェンスの好プレー

有料部分にくわしく書いています。

VPNサービスと契約する

Nord VPNと契約します。

PLL が見れるサイトでサブスク契約する
  <!---- ↑本文↑ ---->

<!----------------------- ↑記事内容↑ ----------------------->