---
title: "日本からPremier League Lacrosseを視聴する方法"
date: 2022-08-25T15:21:51+09:00
draft: true
cover: "/ogp/HowToWatchPLL.png"
ogimage: "/static/ogp/HowToWatchPLL.png"
comments: true
author: ["zuzuzunta0"]
categories: ["ラクロス"]
tags: ["ラクロス", "PLL"]
---

<!----------------------- ↓記事設計↓ ----------------------->


  <!-- 伝えたいこと -->

  <!-- ①掛け合わせ3つの狙うキーワード -->
  
  <!-- ②読者像 -->
    
  <!-- ③読者の悩み -->

  <!-- ④悩みが解決する条件 -->

  <!-- ⑤悩みの解決策 -->

  <!-- ⑥記事を読むメリット -->

  <!-- ⑦記事の信頼性 -->


<!----------------------- ↑記事設計↑ ----------------------->


<!----------------------- ↓記事内容↓ ----------------------->

  <!---- ↓リード文↓ ---->
   <!-- この記事を読む人の悩みに共感する -->

   <!-- この記事を読むことで何を得られるか、どんな価値が生まれるか -->

   <!-- この記事の根拠または信頼性 -->
  <!---- ↑リード文↑ ---->


  <!---- ↓本文↓ ---->
   <!-- 解決策 -->
   日本からアメリカのプロラクロスリーグが見たい。  
   だけど、どういう方法で見たらいいかわからない。

   そんなあなたに向けた記事です。
   ## この記事をみると得られること
  - 日本に住んでいてもPLLの試合（フルゲーム）を見られるようになる。  
  実際に日本に住んでいる私が視聴することができていますし、契約してからはPLLを流しながら見ることができる
   ## 日本からPLLを視聴するまでの流れ
  {{< mermaid title="日本からPLLを視聴する方法" >}}
  flowchart TD
    A["VPNサービスと契約する"] --> B["VPNでフランスに接続する"]
    B --> C["ESPN Playerにアクセスして契約する"]
    C --> D["PLLが見られるようになる！！！"]
  {{< /mermaid>}}
   <!-- 具体例 -->

   <!-- 理由 -->

   <!-- 反論への理解 -->

   <!-- 再度、主張 -->
## VPNサービスと契約する
VPNサービスとは、インターネット接続の国を変更できるサービスです。
フランスに繋がるVPNサービスなら何でもOK。
筆者はNord VPNを使っています。
有料ですが、信頼できるVPNサービスです。
## VPNでフランスに接続する
フランスが良い理由は次で説明します。
## ESPN Playerにアクセスして契約する
フランスから接続すると、住所などを入力しなくて済みます。
## PLLが見られるようになる！！！
ESPN Playerの検索欄から、PLLのチーム名を入力すると、  
そのチームの試合を見ることができます。  

この方法を使ってPLLの試合を見られるようになるということのメリットに気づいていない人が多いのではないでしょうか？

ハイライトだけでは見ることができない、プレーの参考にできる宝の山です。

- 試合を通しての戦術の駆け引き  
- グラウンドボール処理のアイデア  
- ディフェンスの好プレー  
など数え始めればキリがありません。
  <!---- ↑本文↑ ---->

<!----------------------- ↑記事内容↑ ----------------------->