---
title: "女性との会話練習方法で最高の選択肢  「スカイプちゃんねる」"
date: 2022-11-26T13:14:55+09:00
draft: true
ogimage: "/static/ogp/SkypechGoal.png"
comments: true
author: ["zuzuzunta0"]
categories: [""]
tags: ["", ""]
---

<!----------------------- ↓記事設計↓ ----------------------->


  <!-- 伝えたいこと -->

  <!-- ①掛け合わせ3つの狙うキーワード -->
  
  <!-- ②読者像 -->
    
  <!-- ③読者の悩み -->

  <!-- ④悩みが解決する条件 -->

  <!-- ⑤悩みの解決策 -->

  <!-- ⑥記事を読むメリット -->

  <!-- ⑦記事の信頼性 -->


<!----------------------- ↑記事設計↑ ----------------------->


<!----------------------- ↓記事内容↓ ----------------------->

  <!---- ↓リード文↓ ---->
   <!-- この記事を読む人の悩みに共感する -->

   <!-- この記事を読むことで何を得られるか、どんな価値が生まれるか -->

   <!-- この記事の根拠または信頼性 -->
  <!---- ↑リード文↑ ---->


  <!---- ↓本文↓ ---->
  <!-- ## 主張or解決作(主張の定義) -->
   ## 主張or解決作(主張の定義)
  私が女性との会話に慣れるために最も最適なのが、「スカイプちゃんねる」だと思う。  
  ### スカイプちゃんねるとは
  <!-- ## 理由 -->
   ## 理由
   ### なぜ初対面の女性との会話に慣れておく必要があるのか
   あなたは女性と新しく出会う必要があるからこの記事を見てくれていると思う。
  新規女性と対面する時には、必ず「ノンバーバル」と「会話」が必要になってくる。   
  女性に声をかける時にハードルとなるのが、  
  「声をかけた先の会話を自分がイメージできない」  
  ことである。その会話をイメージするためには、「会話する習慣」が必要である。
  大一番では、いつもやっていることが出る。
  大一番で女性を楽しませられる会話ができなければ、新規女性の獲得には繋がらない。
  ### なぜスカイプちゃんねるである必要性
  オープンであり、会話に到達するまでのハードルが低い。
  <!-- ## 具体例 -->
  ## 具体例
  ### アイコンを整える。
  ### 女性限定で声をかける。
  問答無用、女性に慣れるため。
  ### あくまで通話したい人だけに声をかけ続ける。
  スカイプちゃんねるではチャットしたい女性もいる。
  「効率的に女性との会話にたどりつく」目的でいえば、チャット希望の女性を除外しても、会話に対してハードルが低い女性がたくさんいる。
  ### 寝落ちのタグをつけている子にはなるべく声をかけない。
  あくまで出会った女性との会話が目的である。
  一緒に寝ることが目的ではない。寝落ちタグをつけている女性はすぐに寝たい女性が多い。  
  <!-- ## 反論への理解 -->
   ## 反論への理解
  会話する女性を見つけたところで、
  <!-- ## 再度、主張 -->
   ## 再度、主張
  <!---- ↑本文↑ ---->
# やるべきこと
## OGP画像生成する
## カテゴリ、タグづけ
<!----------------------- ↑記事内容↑ ----------------------->